# TestTaskJuniorAndroidDeveloper
Ответы на тестовую анкету СофтПлюс (Zaycev.net)

Ответ на 3 задание: 

До загрузки окна FirstActivity вызывается метод onStart() => переменной name присваивается значение "Dmitriy", далее вызывается метод onResume() так как активность переходит на передний план => переменной age присваивается значение "20". Пользователь увидит в текстовом виджете надпись "My name is Dmitriy i'm 20 years old".

Далее в FirstActivity  пользователь может нажать кнопку и перейти в SecondActivity. При этом в FirstActivity вызовется метод onPause(), который присвоит переменной age значение "19". Точно так же до загрузки окна SecondActivity вызывается метод onStart(), который присваивает переменной name значение "Mikhail", в это время в текстовом виджете может промелькнуть надпись "My name is Mikhail i'm 19 years old". 

Далее, когда окно активности полностью загрузится, вызывается метод onResume(), который перезапишет значение переменной age на "22". Окно FirstActivity, окончательно закрывается и вызывается метод onStop(), который присваивает переменной name значение "Daria" => пользователь увидит надпить "My name is Daria i'm 22 years old".

Также предположим, что во время работы SecondActivity пользователь заблокировал экран телефона, через некоторое время разблокировал, снова загружается окно  SecondActivity, если пользователь нажмет на кнопку, надпить в текстовом виджете обновится так как уже был вызван метод onStart() и значение переменной name перезаписалось на "Mikhail" => пользователь увидит надпись "My name is Mikhail i'm 22 years old".

Также пользователь может вернуться из SecondActivity в FirstActivity, при этом вызовется метод onPause(), перезаписывая в переменную age значение на "21", в это время в текстовом виджете может промелькнуть надпись "My name is Daria i'm 21 years old". Когда окно SecondActivity окончательно загрузится, в предыдущем окне SecondActivity вызовется метод onStop(), который в свою очередь присвоит переменной name значение "Igor", далее пользователь может увидеть в текстовом виджете надпись "My name is Igor i'm 21 years old".
